អ្វីដែលវាមានន័យគឺ
បើ​ផ្នែក​ខាង​ត្បូង​មិន​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​ចោល​ទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនចង់បង់ប្រាក់ទេឬ?
Chen Xiaobei!
កាលណាយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ!
ក្រុម Tang របស់អ្នក
កំពុងប្រើប្រាស់កិច្ចសន្យាដើម្បីសម្លុតយើង!
មែនហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបយើងទេ!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នករាល់គ្នា ចូរក្រោកឈរឡើង!
កិច្ចសន្យានេះចែងយ៉ាងច្បាស់ថា
តើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំទេ?
Chen Xiaobei!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
អញ្ចឹង...
កាលណាយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះ
តើយើងមិនបានពន្យល់វាដល់អ្នកទេឬ?
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នកមិនដែលនិយាយថាយើងត្រូវរង់ចាំផ្ទះនៅខាងត្បូងទេ
ត្រូវ​វាយ​កម្ទេច​ចោល​មុន​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Tang នេះ...
ចាំមើលថាអ្នកណាមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ ហើយចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង
លោកតាបៃមកពីខាងជើងមានអាយុជាងប៉ែតសិបឆ្នាំ។
គាត់លែងអាចដេកក្រោមស្ពានបានទៀតហើយ។
កូនស្រីរបស់គ្រួសារចូវ
មានផ្ទៃពោះខ្លាំង ហើយហៀបនឹងសម្រាលកូន។
អ្នកមិនអាចរុះរើផ្ទះរបស់យើង ហើយមិនបង់ប្រាក់ឱ្យយើងបានទេ!
ពិតប្រាកដណាស់!
គ្មានលុយទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
មែនហើយ! ត្រឹមត្រូវហើយ!
អ្នកណាថាយើងមិនបង់ប្រាក់?
បើកភ្នែកធំៗរបស់អ្នក ហើយមើលឲ្យច្បាស់!
លុយ!
មានលុយច្រើនណាស់!
នេះ...
មានរាប់សិបលាន!
ក្រុម Tang របស់យើងមានលុយច្រើន។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យ
អ្នករាល់គ្នានៅផ្នែកខាងត្បូងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាំងនោះ!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់នេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះ...
តើនេះធ្វើអ្វី...
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើង?
ហើយរឿងមួយទៀត!
ប្រជាជន​នៅ​ខាង​ត្បូង​អើយ ចូរ​ស្ដាប់!
ថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ក្រុម Tang របស់ខ្ញុំ
នឹងបង់សំណងទាំងអស់ក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់តែមួយ។
តើវាច្បាស់ទេ?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាឬអត់?
មែនហើយ!
ប្រសិនបើផ្នែកខាងត្បូងមិនរើទេ
យើងក៏មិនរកលុយបានដែរ!
ប៉ា!
អ្នកជិតខាង!
នេះ​ជាង​សាមសិប​លាន​ដុល្លារ​ហើយ!
គ្រួសារនីមួយៗអាចទទួលបានជាងប្រាំរយពាន់!
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ,
តើវាមិនល្អទេឬក្នុងការទិញផ្ទះថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង?
លុយច្រើនណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផ្លូវចាស់?
មែនហើយ!
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខារួចហើយ!
ចុះហត្ថលេខាឬអត់?
យើងក៏បានចុះហត្ថលេខាដែរ!
ចុះហត្ថលេខាលើវា! ចុះហត្ថលេខាលើវា!
ចុះហត្ថលេខាឆាប់ៗ!
ព្រះពុទ្ធចាស់!
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះដល់យើង
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Tang?
អ្នកជិតខាងចាស់របស់យើងនៅភាគខាងជើង
កំពុងរង់ចាំយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាអ្នកមានជាមួយគ្នា!
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង
ល្បិចរបស់អ្នកនេះ វាយយើង រួចផ្តល់ការណាត់ជួបដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តាម​ផ្លូវ Old Street ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
អ្នកមិនដែលទាយទេ
សូម្បីតែនុយរបស់ខ្ញុំក៏ក្លែងក្លាយដែរ មែនទេ?
មាស និងប្រាក់ពិតប្រាកដគឺនៅចំពោះមុខអ្នកហើយ!
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរដើម្បីអ្វី?
បើអ្នកមិនព្រមចុះហត្ថលេខាទេ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ចុះហត្ថលេខាឲ្យលឿន! ចុះហត្ថលេខាឲ្យលឿន!
មករកខ្ញុំដើម្បីចុះហត្ថលេខា! មករកខ្ញុំ!
អ្នកជិតខាងអើយ កុំចុះហត្ថលេខាអី!
កុំចុះហត្ថលេខា!
Tang Huiyao និង Chen Xiaobei
មិនល្អទេ!
កុំចុះហត្ថលេខា!
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?!
អ្នកកំពុងរារាំងគ្រួសារយើងពីការក្លាយជាអ្នកមាន!
ម៉ាក់!
សេងហ្ស៊ីមានផែនការមួយ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជិតខាងរងទុក្ខវេទនាឡើយ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកជិតខាងរបស់យើងដែរ
អាចរស់នៅបានជីវិតល្អ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការវាយកម្ទេច Old Street
គ្រួសារ Tang មិនមែនជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
នេះគឺសាមសិបលាន។
មានតែគ្រួសារថាងរបស់យើងទេដែលអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះ។
តើអ្នកណាទៀតអាចយកវាចេញបាន?
វាអាចជាអ្នក?
គាត់?
Zhao Fengsheng?
បើអ្នកមិនអាចបង្កើតលុយបានទេ
កុំរារាំងអ្នកជិតខាងពីការទទួលបានរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្រុមហ៊ុន Qian និងសមាគមចិន
បានយល់ព្រមអភិវឌ្ឍឡើងវិញនូវផ្លូវចាស់។
ពួកគេកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
ដើម្បីដេញថ្លៃប្រឆាំងនឹង Tang Hongtu។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានសំណងដោយមិនចាំបាច់រើចេញ។
រកលុយដោយមិនចាំបាច់រើ?
សេងហ្ស៊ី
អ្នកមិនកំពុងបញ្ឆោតយើងទេ មែនទេ?
រកលុយដោយមិនចាំបាច់រើ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយក្រុមហ៊ុន Qian Group ដាក់ទុនរាប់សិបលានដុល្លារ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសពិតម្នាក់។
ព្រះបន្ទូលរបស់ទ្រង់គឺជាចំណងរបស់ទ្រង់។
គាត់ល្អជាងមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកមួយរយដង។
អ្នក...
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង
តើពួកគេពិតជាអាចយកវាចេញបានទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារ Qian ពិតជាមានលុយមែន
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំបង្ក្រាបពួកគេបែបនេះទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ក្មេងអ្នកគ្រាន់តែបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។
តើ Zhao Fengsheng ប្រាប់គ្រួសារ Qian ទេ?
អំពីអណ្តូងរ៉ែមាស?
ក្មេងនេះ...
នឹងលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បែបនេះ?
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឹមតែដប់ប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បើសូម្បីតែមួយគ្រួសារក៏មិនចុះហត្ថលេខាដែរ
ក្រុមហ៊ុន Tang Group របស់ខ្ញុំនឹងមិនបង់សំណងណាមួយឡើយ។
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក,
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវចាស់ដែលខូចនេះ!
គ្មានវិធីណាទេ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Tang Group មិនបង់សំណងទេ
តើយើងមិនបានបំផ្លាញផ្នែកខាងជើងដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើផ្ទះរបស់យើងមិនត្រូវបានរុះរើចោលដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ប្រសិនបើគ្រួសារឈៀនមិនមក
ហើយយើងខកខានក្រុម Tang Group
តើយើងមិនបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
ព្រះពុទ្ធចាស់,
ប្រហែលជាយើងគួរតែចុះហត្ថលេខាដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Tang ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់​ឲ្យ​វា​រុំ​ជុំវិញ​ម្រាមដៃ​របស់គាត់។
អ្នកជិតខាង!
គ្រួសារ Tang ឥឡូវនេះអស់សង្ឃឹមហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នក "សត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់"
យើងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមណាមួយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកជិតខាងពីការក្លាយជាអ្នកមានបានទេ។
អ្នកមិនគួរអាត្មានិយមបែបនេះទេ។
មីង វ៉ាង
មើលថាតើ Shengzi បានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកជិតខាង។
អ្នកហៅយើងថាអាត្មានិយមមែនទេ?
តើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈទេ?
ធ្វើបានប៉ុន្មានហើយ?
គ្រាន់តែមើលអ្នកទាំងបួន។
អ្នក, Zhao Fengsheng,
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកបានរត់គេចខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែសោកស្តាយគាត់ផង។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
អ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា និងបង្កើតឈុតឆាកជាមួយ Zhao Fengsheng ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្វើដូចជាក្មេងស្រីទាល់តែសោះមែនទេ?
បន្ទាប់មក
មុខលាបពណ៌,
ក្មេងល្អ,
ពោរពេញដោយរបួសពីការដើរលេងជាមួយ Zhao Fengsheng។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកជិតខាងយើងធ្វើម៉េចទៅ
ជឿអ្នកទាំងបួននាក់ទេ?
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
មីង វ៉ាង
ពូ ស្នេក,
អ្នកត្រូវតែនិយាយដោយមនសិការ។
នៅពេលដែល Xiaoxiao ត្រូវបានមនុស្សយកទៅ
មកពីភូមិដាយសៀង
តើ Shengzi មិនបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ទេឬ?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់?
នៅពេលដែលពូខ្មោចចចកឡោមព័ទ្ធផ្លូវអូលស្ទ្រីតជាមួយបុរសរបស់គាត់
វាគឺជាយើងទាំងបួននាក់ដែលបានប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីវាយលុករូងអធិរាជក្រោមដីនោះ។
ក្រៅពី​និយាយ​បែប​ចំអក​ហើយ​នោះ
តើអ្នកធ្លាប់និយាយអរគុណទេ?
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
កុំនិយាយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា!
ផែនការវាយកម្ទេចរបស់ក្រុមហ៊ុន Tang Group គឺមានចេតនាអាក្រក់។
ប្រសិនបើ សេងហ្ស៊ី មិនបាននាំយើងទៅប្រយុទ្ធជាមួយគ្រួសារថាងទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបង្ខំឱ្យរស់នៅក្រោមស្ពាន
ឬនៅក្នុងរូងភ្នំ!
សូមក្រឡេកមើល Shengzi ។
សូមមើល Da Gang។
សូមក្រឡេកមើលរបួសរបស់ Painted Face។
ដំណក់ឈាមរបស់ពួកគេមួយណា
មិនត្រូវបានស្រក់សម្រាប់អ្នកជិតខាងទេឬ?
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែជឿ Tang Huiyao មែនទេ?
សម្ដីរបស់មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ?
តើអ្នកមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់យើងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមលើនាង?
លុយ​នៅ​ត្រង់​នេះ​ហើយ។
អ្នកជិតខាង,
ចូរយើងយកលុយហើយរស់នៅឱ្យបានល្អ!
Xiaobei និយាយត្រូវ។
អ្នកណាដែលយើងលក់ផ្ទះឲ្យគេ គេនឹងវាយកម្ទេចចោល។
ប្រសើរជាងក្នុងការធានាប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា, ចុះហត្ថលេខាលើវា។
កុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា! ឆ្កួត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ហត្ថលេខា!
ម៉ាក់!
មក! មក! មក!
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា ខ្ញុំក៏នឹងចុះហត្ថលេខាដែរ!
ខ្ញុំក៏ចង់ចុះហត្ថលេខាដែរ!
Zhao Fengsheng!
ខ្ញុំនឹងឈូសឆាយផ្លូវចាស់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់!
អ្នកជិតខាងអើយ ចាំបន្តិចសិន!
Qian Tianyu ។
អ្នកជិតខាង។
ក្រុមហ៊ុន Qian របស់យើង
សុខចិត្តចំណាយប្រាក់សែសិបលានដើម្បីវាយកម្ទេចផ្លូវចាស់។
សែសិបលាន!
បន្ទាប់មកគ្រួសារយើងម្នាក់ៗ
អាចទទួលបានច្រើនជាងមួយរយពាន់ទៀត!
តើគ្រួសារ Qian របស់អ្នកកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមលើគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំមែនទេ?
កាលឪពុករបស់អ្នកបង្ខំយើងឱ្យបញ្ចូលគ្នាទៅជាក្រុមហ៊ុន Tang Group
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
កញ្ញា
លុយរបស់គ្រួសារ Tang
គឺជាលុយក្លែងក្លាយដែលត្រូវបានក្លែងបន្លំកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
សង្កត់គាត់ចុះ!
ពួកគេពិតជាក្លែងក្លាយណាស់។
វាពិតជាលុយក្លែងក្លាយមែន។
ដូច​ជា​ការ​ទូទាត់​ដែល​យើង​បាន​ទទួល​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
នេះពិតជាលុយក្លែងក្លាយមែន។
ដូច្នេះគ្រួសារថាងបានធ្វើបាបប្រជាជនបៀនសួយរបស់យើងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
លឿន!
តោះទៅ!
ពួកគេ​បាន​ធ្វើបាប​យើង​ហើយ។
អ្នកជិតខាង!
ចូរយើងបង្ហាញពួកគេ!
ពួកគេកំពុងរត់គេចខ្លួន!
រាយការណ៍ពីការក្លែងបន្លំរបស់ពួកគេទៅរដ្ឋាភិបាល!
នាំពួកគេទៅរកយុត្តិធម៌!
អ្នកជិតខាង!
ក្រុម Tang មិនមែនជារឿងគួរឲ្យលេងសើចនោះទេ។
អ្នកជិតខាងអើយ កុំវាយគេ!
កុំ​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន!
អ្នកជិតខាង!
រាយការណ៍​អំពី​ក្រុម Tang!
ធ្វើឱ្យ Tang Hongtu ពន្យល់យើងផង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Tang រង់ចាំខ្ញុំ!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
ចាប់​ពួកគេ!
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ!
ថាង ហ៊ុយយ៉ាវ កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក!
អ្នកជិតខាងអើយ សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
យកជនក្បត់ជាតិម្នាក់នេះដែលបានលក់ផ្លូវចាស់ចោលទៅ...
...ហើយបោះគាត់ចូលទៅក្នុងទន្លេដើម្បីត្រាំរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មិនតិចជាងមួយនាទីទេ!
មិនមែនខ្ញុំទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
បើអ្នករស់រានមានជីវិត...
...អ្នកនៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅ Old Street វិញទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?!
អូយ!
អ្នកជិតខាងអើយ ខ្ញុំខុសហើយ!
តោះ​វាយ​សម្រុក​ទៅ​ក្រុម Tang!
យើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយ Tang Hongtu!
តោះទៅ!
ទៅ!
តោះ​ផ្លាស់ទី!
បើកបរ!
អ្នកជិតខាងគ្រាន់តែខ្វាក់ភ្នែកដោយសារកំហឹង។
ព្រះពុទ្ធចាស់កំពុងតាមដានរឿងต่างๆ។
វាគួរតែល្អ។
សួស្តី?
ព្រះពុទ្ធចាស់?
សេងហ្ស៊ី?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន Tang Group គឺទទេស្អាតទាំងស្រុង។
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យកំពុងកើតឡើងឬអត់ទេ។
លោក Zhao Fengsheng ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។